# Проверка внешнего ввида сайта и его функциональность, а также недодел заданий. Проверка: Олег Порываев

## Внешний вид

### 1. Главное меню
- Если отдалить сайт, то можно заметить как фон повторяется и выглядит не особо хорошо.

### 2. Задания
- Некоторые ДЗ не совсем полные (в них присутствует лишь одно задание из предполагаемых 10)

- Их позиционированние дает желать лучшего, ведь некоторые задания находится по левой части страницы или по правой, бывает и по середине.

### 3. Кнопка выхода в главное меню
- Как мне кажется не совсем удобно располагать ее в самом внизу

- С первого раза не заметил эту кнопку, поэтому следовало-бы ее как-нибудь выделить

### 4. Задание с формами
- Задний фон повтояется на всю длинну сайта (очень бросается в глаза)

- Некоторые кнопки отличаются от задания, либо не сделаны вовсе.

- Нет кнопки выхода обратно на главную страницу.

### 5. Маркировка текста HTML.
- Фон страницы полностью желтый, что не корректно с поставленным заданием

### 6. Списки HTML
- Очень криво обозначенны номерами задания (неудобно)
## Функциональность

- Я не обнаружил, все ссылки работают исправно

## Недодел

### 1. Формы

- Номеров 8,9 попросту нет.

### 2. Маркировка текста HTML.
- Нет заданий кроме последнего

### 3. Списки HTML
- Номеров 7,8 попросту нет.

### 4. Графика HTML
- Нет номера 9 

### 5. Таблицы HTML
- Нет номеров 8,9,10

# Итог
### - Довольно много простых ошибок, которые исправить можно без большого труда, в основном это связанно с неопытностью и ленью, но все таки у всех бывают ошибки, поэтому здесь ничего страшного нет. Это все ошибки которые я смог обнаружить.